Dan mengapa saya ingin membantu Anda?
Apakah karena kasihan?
Saya tahu itu tidak benar. Itu sebabnya saya...
Itu karena aku menyukaimu. Apa yang kamu...
akan lakukan sekarang?
Hai! Jun-u!
Hai! Apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja,
tapi Bumbi berantakan.
Bambi?
Apakah itu namanya?
saya terkejut. Jadi begitu. Ini Bambi.
Hai, Bambi. Saya Soo Bin.
Tidak, tidak.
Apa? Izinkan saya memperkenalkan diri kepada Bumbi.
Tidak, bukan itu.
-Bukankah ini temanmu?
-Kamu salah dengar. Anda salah.
-Soo-bin, apakah itu yang terjadi?
-Aku ingin menyapa.
Ini bukan Bambi.
Mengapa saya...
Kamu sudah gila, Soo-bin.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Apa yang harus saya katakan? Pikirkanlah, Jun-u.
Memikirkan.
-Jadi...
Bagus, Jun-u. Beri tahu saya. Apa jawabanmu?
Kamu pergi dulu.
Apa? Apa yang telah terjadi?
Apa aku baru saja ditolak?
Tentang apa yang saya katakan sebelumnya...
Saya hanya bercanda.
Suasana hatiku sedang buruk hari ini,
jadi aku hanya...
Apa yang kamu katakan, Soo Bin?
Saya agak tersinggung dengan apa yang Anda katakan,
jadi saya ingin melihat apa yang akan Anda lakukan.
Selamat tinggal.
Apakah kamu benar-benar...
Apakah kamu benar-benar
akan meninggalkan rumah?
Itu yang kamu katakan
kepada ibumu tadi.
Itu bukan urusanmu.
Hai.
Soo-bin. Serius...
Ada apa denganmu, Jun-u?
Apakah kamu bisu atau apa?
Halo.
Itu benar.
Hubungan adalah soal waktu.
Jika Anda melewatkan waktu itu,
itu adalah "Selamat datang di neraka."
Waktu.
Yeong-bae.
Apakah sesuatu terjadi lagi?
TIDAK.
Hei, Yeong-bae.
Hati-hati dengan anak itu.
Dia terlihat naif dan polos,
tapi dia jahat di dalam.
Anda tahu,
gadis yang bersepeda ke sini bersamamu.
Yang punya pacar super seksi!
Hai!
Soo-bin.
Soo-bin?
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Bagaimana kamu tahu aku keras pada diriku sendiri?
Apakah kalian mendengar...
Kami tahu kamu seperti ini
karena kamu menyesal berdebat dengan ibumu.
Ibuku. saya lupa.
Apa?
Apakah ibumu memukul kepalamu?
atau sesuatu?
Mungkin dia mengalami kehilangan ingatan jangka pendek.
Hai. Hubungi ibumu sekarang.
Anda harus memohon sebelum terlambat.
Atau Anda akan kehilangan uang saku Anda
dan perpanjang hukumanmu.
Aku tidak akan pulang hari ini.
Apa?
Sampai ibuku meminta maaf padaku
dan menyerah. Tidak pernah.
Siapa yang akan menjemputku malam ini?
Kami sedang merombak dapur kami
mulai hari ini, jadi berantakan.
Maaf.
Da Huin?
Chan Yeol?
Hai. Apakah menurut Anda Ro-mi
apakah ujian levelnya berhasil dengan baik?
Itu benar. Ini hari ini.
aku akan bertanya.
MATEMATIKA ANAK JAE-YEONG
Saya akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan Soo-bin kembali,
jadi tolong lupakan apa yang dia katakan
tentang berhenti.
Tapi Bu, menurutku tidak
Soo-bin ingin mengambil kelasku.
Mengapa kamu tidak menghormati keinginannya?
Tidak. Dia tidak tahu apa-apa.
Dia bertindak terlalu percaya diri.
Dia hanya bertingkah.
Halo.
Saya Ro-mi. Teman Soo-bin.
Oke. Hai.
Saya memberikan lembar jawaban saya kepada pengawas.
Oke. Tentu.
Soo-bin, si idiot itu.
Berkat Soo-bin yang berhenti
Kelas Pak Anak,
Saya diberi kesempatan.
Terima kasih.
Soo-bin tidak berhenti.
Apa? Itulah yang saya dengar.
Anda salah dengar.
Sopir saya ada di sini.
Selamat tinggal, Bu.
Oke. Selamat tinggal.
Apakah kamu berhenti?
hanya untuk memberikannya kepada bocah itu?
Sialan. Dasar bodoh itu.
Dengan serius.
Dengan serius. Bodoh itu. Dengan serius!
Anda pecundang.
Itu karena aku menyukaimu. Apa yang kamu...
akan lakukan sekarang?
Apakah Soo-bin ingin memiliki semuanya?
Itu konyol.
Selamat datang.
Jun-u, apakah kamu bekerja di sini?
Ya.
Itu agak romantis.
Bagaimana persiapan Anda menghadapi ujian tengah semester?
Selamat datang.
Bab yang mana
apakah kamu belajar di sekolah lamamu?
Apakah Anda ingin meminjam buku catatan saya?
Saya biasanya tidak membiarkan siapa pun melihatnya,
-tapi kamu bisa--
-Yah...
Moon Chan-yeol, kan?
Aku sedang sibuk saat ini.
"Moon Chan Yeol"?
Maaf. Jung Da Huin?
Bukan. Kwon Da-huin?
Di Sini.
Harganya 13.600 won.
Ini dia.
Apakah Anda mencoba melucu?
Yoon So-ye?
Ro-mi. Hwang Ro-mi.
Katakan itu. Hwang Ro-mi.
Berapa harganya?
Saya harus memindainya. Tunggu sebentar.
Maaf.
Harganya 7.000 won.
Apa? Dia bahkan tidak tahu namaku?
Bagaimana mungkin dia tidak tahu namaku
jika dia menyukaiku?
Lagi pula, anak laki-laki memang seperti itu.
Nama tidak penting bagi mereka.
Tetap saja, dia cukup aneh.
Ro-mi, bagaimana tes levelnya?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Aku sudah menunggu begitu lama.
Hai.
Anda lupa ini.
Terima kasih.
Apakah kamu temannya Ro-mi?
Saya ayahnya.
-Halo.
-Senang berkenalan dengan Anda.
Apa yang kamu tunggu? Ayo pergi.
Oke. Sampai jumpa lagi.
Apakah dia di kelasmu?
Anak yang baik.
Bekerja paruh waktu dan segalanya.
Mengapa kamu berbicara dengannya?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Apakah dia mengira aku supirmu juga?
Oh, aku melakukan kesalahan.
-Apa yang harus aku lakukan?
-Lupakan.
Ya. Oke. Saya akan segera mengirimkannya.
Yeong-bae, aku harus mengantarkannya
sesuatu ke akademi.
Tolong berdiri di belakangku.
-Aku akan pergi.
-Apa?
-Apakah kamu akan melakukan itu?
-Ya.
Di Sini.
Terima kasih.
Astaga, itu hampir saja.
Jun-u.
Apakah ibu Hwi-yeong mengirimnya
sesuatu di sini lagi?
Ya.
Bukankah ini luar biasa?
Saya harus bekerja keras untuk membeli ini.
Apa? Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
-Tentang jam tangan Tuan Son...
-Maaf.
Tidak ada komentar. Saya tidak mau
untuk terlibat di dalamnya.
Aku tahu kamu tidak
akan memberitahu siapa pun.
Meskipun kamu melihatnya
Hwi-yeong mencuri jam tangan itu.
Anda hanya akan menggunakannya untuk menggodanya,
sambil menunggu waktu yang tepat
untuk mengungkapkannya.
Kamu cukup pintar.
Hari itu,
apa yang sebenarnya terjadi?
Tepat sebelum Hwi-yeong mencuri jam tangan itu.
Hari itu?
Hari itu...
Hari itu, Pak Son memuji saya
pada kemampuan matematika saya.
Itu pasti membuat Hwi-yeong gila
dan membuatnya ingin mencuri
Jam tangan Pak Son.
Dia juga pernah melakukan itu beberapa kali sebelumnya.
Dia benar-benar kehilangan akal sehatnya
ketika dia sedang kesal.
Setiap kali, ibunya turun tangan
dan menutupinya.
Aku berharap aku punya ibu seperti dia juga.
Hwi-yeong, aku harus mengungkapkannya
siapa kamu sebenarnya.
Saya harus memperbaikinya.
Soo-bin, apakah kamu gila? Beraninya kamu?
Kamu menyuruhku keluar.
aku mendengarkanmu.
Ah, benarkah?
Maka Anda bisa tinggal di sana selamanya.
Oke, saya akan melakukannya.
Aku akan menjalani hidupku sendiri. Saya berumur 18 tahun sekarang.
Soo-bin, bukan begitu
kamu bertindak terlalu jauh?
Saya rasa saya bisa melakukan ini.
Anda juga harus menjalani hidup Anda sendiri. Selamat tinggal.
Aku tidak tahu.
Jari-jariku lepas kendali.
Saya pasti sudah gila.
Itu terasa lebih baik.
Apakah kamu tidak akan mengirimkannya?
-Ini dia.
-Hai!
Itu palsu.
Astaga, kamu pengecut sekali.
Jika Anda bahkan tidak bisa mengucapkan kata-kata kasar
kepada ibumu, mengapa kamu meninggalkan rumah?
Anda tidak akan pernah bisa mengalahkannya.
Lihatlah kartu yang saya pilih ini.
Terakhir kali, kamu bilang
itu berarti aku bisa mengalahkannya.
Kamu bilang aku harus terus maju.
Apakah aku mengatakan itu?
Ta-da!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kamu bilang kamu tidak punya waktu hari ini.
Aku bilang kita tidak bisa berada di tempatku.
Aku juga mendapat izin dari Ibu.
Ya Tuhan, rumahku cukup kecil.
Apa pun.
Ini sangat menarik! Pesta piyama!
Diam. Pesta piyama?
Ujian akan segera tiba.
Apa yang kalian pikirkan?
Ujian sudah dekat.
-Kamu benar.
-Dengan serius.
Astaga, kalian.
Hai! Berikan milikku.
Ini sudah larut, dan nenekku perlu tidur.
Jadi mari kita pertahankan.
Bagaimana jika nenekmu naik ke atas?
Mainkan musik.
Kita putar musik saja, oke?
Ini dia.
Berdirilah, teman-teman. Sekarang.
Hai! Berhenti!
-Hentikan.
-Diam.
-Tenang.
-Ini dia.
-Hai!
Bangun!
-Dengan serius. Ini sudah larut malam.
-Kamu akan mendapat masalah.
-Diam.
-Kamu yang memulainya.
Jadi-ya, bergabunglah dengan kami. Ayo.
Jadi-ya, apakah kamu masih marah?
Aku di depan rumahmu.
Aku akan menunggu sampai kamu keluar.
Simpan saja untuk nenek.
Ya.
-Ya.
-Kenapa kamu tidak menari?
Tidak apa-apa.
-Itu protein.
-Dia.
Pergi. Lakukan apa yang kamu inginkan.
Pergi dan hidup sesukamu sekarang.
Apakah kamu pikir aku tidak akan pergi?
Terima kasih telah membiarkanku hidup sesukaku.
Anda tidak lari dari rumah, bukan?
Bukankah seharusnya aku mengirimkannya?
Lagi sibuk apa?
-O-ya.
-Ya?
-Pulanglah sekarang.
-Oke.
Mengapa?
Saya sedang mengantarkan sesuatu
ke rumah Chan-yeol.
Aku ingin memberimu
beberapa tteokbokki jika kamu sudah bangun.
Tteokbokki ayahku sangat fenomenal.
Pengiriman?
Kudengar gadis-gadis itu ada di sana.
Anda tahu, geng Soo-bin.
Ini perintah Nona Da-huin.
Ada apa denganmu, Soo Bin?
Apakah kamu benar-benar melarikan diri?
Aku akan memeriksa hujan di tteokbokki.
Apakah Soo-bin keluar malam ini?
Akankah dia?
Tidak, aku yakin dia akan pulang.
Tapi berbahaya berjalan sendirian di malam hari.
Mungkin dia sedang tidur.
Aku pergi mengantarnya pulang.
Saya tidak.
Orang biasanya menganggap ini sebagai jawaban ya.
Itu benar.
Ini berarti aku harus pergi.
Dimana tempat Chan-yeol?
Bagus. Jun-u, kamu dapat ini.
Saya akan merespons dengan benar kali ini.
Saya benar-benar akan melakukannya.
Pergi saja. Aku akan tidur
di tempat Chan-yeol bersama para gadis.
Tempat Chan Yeol?
Soo-bin ada di tempat Chan-yeol.
Soo-bin, gadis ini...
LEE GI-TAE
PENGINGAT
Saya belum menyelesaikan semuanya untuk hari ini.
Saya di depan tempat Chan-yeol.
aku akan menunggumu.
Sampai pagi hari kalau perlu.
-Di sebelah sini.
-Ya, aku melihatnya.
Bayiku yang paling aku sayangi
di seluruh dunia.
"Bagaimana kalau dia lulus
dari universitas biasa-biasa saja?
Dan bagaimana jika orang melihat ke bawah
padanya karena itu?"
Jadi-ya, apakah kamu akan pergi?
Ya.
Ibuku ada di sini untuk menjemputku.
aku berangkat. Saya minta maaf.
Astaga, apakah aku berlebihan?
Tapi menurutku dia akan pulang.
Bagaimana jika dia bertanya kenapa aku datang?
Soo-bin, kamu harus pulang.
-Hei, Soo-bin.
-Astaga! Kamu membuatku takut, Hwi-yeong.
Apakah aku membuatmu takut?
Saya minta maaf. Anda keluar
saat aku hendak mengirimimu pesan.
-Apa yang membawamu ke sini?
-Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Ibuku memintamu untuk membawaku pulang, kan?
Tidak. Aku dengar ibumu berkunjung
sekolah hari ini,
jadi kupikir kamu akan marah
untuk memberontak terhadap ibumu.
-Ayo pergi.
-Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa pulang sendiri.
Itu berbahaya.
Dan gang itu terlalu gelap.
-Ayo pergi.
-Tidak apa-apa.
Kamu terlambat, Jun-u...
Karena ini musim tengah semester,
kamu pasti sangat stres.
Ngomong-ngomong, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Apakah terjadi sesuatu?
antara kamu dan Jun-u?
Mengapa kamu bertanya?
Kalian pergi ke kantor konseling
bersama beberapa hari yang lalu.
Dan kalian berdua tampak sedikit...
Konselor ingin tahu
bagaimana keadaan Jun-u di sekolah.
Dia juga bertanya apakah Jun-u memukulku
untuk alasan lain.
Apa menurutmu aku menyembunyikan sesuatu?
dari kamu?
Tidak, bukan itu.
Apakah aku membuatmu kesal?
Ayo. Menurutku kamu sedikit kesal.
-Tidak, aku tidak kesal.
-Astaga.
Anda mungkin tidak tahu
betapa brengseknya aku.
Ayo. Jangan marah
hal kecil, Bocah Kecil Hwi-yeong.
Aku benar-benar tidak kesal.
Benar-benar?
Saya menyukainya ketika saya dulu
Anak Kecilmu Hwi-yeong.
Saat aku bisa menceritakan semuanya padamu.
Kamu dulu sering memarahiku
dan menampar punggungku.
Apa? Kalau begitu, haruskah aku memberimu
tamparan keras di punggung sekarang?
-Tidak apa-apa.
-Tidak ada yang sulit. aku hanya akan...
Lupakan saja.
Ini sudah larut. Ayo cepat.
Bagaimana kalau kita lari? Sekarang sudah cukup larut.
Anda tidak bisa mengikuti saya.
Hei, Soo Bin. Tunggu!
Selamat tinggal!
Bu, aku kembali.
Aku akan mengerjakan ujian tengah semesterku dengan baik, oke?
Saya akan masuk ke tingkat teratas dalam matematika.
Jadi percayalah padaku sekali lagi.
Soo-bin, kami tidak mampu membayarnya
untuk mengamati situasi
dengan santai,
melalui trial and error,
dan merenungkan kesalahan kita
saat ini.
Anda berada di kelas 2, demi Tuhan.
Untukmu, setiap detik setiap hari
seharusnya musim ujian.
Kesalahan sekecil apa pun
dapat mendorongmu dari tebing curam.
Astaga. Ayolah, Bu.
Mengapa kamu begitu negatif?
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Beri aku satu kesempatan lagi, oke?
Silakan? Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik. Oke?
Saya akan belajar dengan giat.
Oh benar.
Setelah kamu datang ke sekolah tadi.
Setelah kamu pergi, lenganku
menjadi seperti lengan Ma Dong-seok.
-Apa? Ya ampun.
-Aktornya, Ma Dong-seok.
Bersama dengan para Dewa.
Anda melihat filmnya, kan?
Astaga, lenganku bengkak tadi.
-Ya ampun!
-Aku memukul bahumu, bukan lenganmu.
Tidak, itu ada di sini.
-Kamu memukul di sini.
-Hei, lengan Ma Dong-seok adalah...
Aduh! Ya ampun, sakit sekali.
Sakit sekali!
aku kesakitan! Bagaimanapun, aku akan belajar.
aku akan pergi belajar!
Selamat malam!
Kemana saja kamu?
Aku baru saja keluar untuk mencari udara segar.
Perhatianmu terus teralihkan
karena kamu tidak fokus.
Anda merasa frustrasi dan gatal di sekujur tubuh.
Aku menuju ke atas.
Wali kelasmu
tidak bisa kembali ke sekolah
karena dia dirawat di rumah sakit, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Asisten guru punya
resmi menjadi wali kelas kami.
Bu,
lagi?
Ini musim tengah semester.
Duduk.
Anda tidak akan pernah bisa melihat Soo-bin lagi
jika kamu melangkah keluar lagi seperti yang kamu lakukan hari ini.
Aku mencintaimu.
Anda tidak lari dari rumah, bukan?
Apakah hanya itu yang dia kirimkan? Apa yang dia lakukan?
Maksudku, jika kamu khawatir,
ajukan lebih banyak pertanyaan.
Tapi sekali lagi, mengapa Anda melakukannya
mengkhawatirkanku?
Aku yakin dia hanya bosan.
Soo-bin. Mengapa kamu harus mengatakan itu?
Dengan serius. Sepanjang hari ini
telah memalukan. Tuhan...
Juga, aku bukan pacar Hwi-yeong.
Pembohong.
Soo-bin, kamu pembohong.
Tentang apa yang saya katakan sebelumnya...
Saya hanya bercanda.
Suasana hatiku sedang buruk hari ini,
jadi aku hanya...
Saya agak tersinggung dengan apa yang Anda katakan,
jadi saya ingin melihat apa yang akan Anda lakukan.
Dia benar-benar bercanda?
Hei, Jun-u.
-Hai.
-Hai, O-je.
O-ya!
-Hai.
-Apakah kamu sudah sarapan?
-Tentu saja.
Saya membuat salad tuna. Do you like tuna?
Hai.
Hai, Jun-u.
Hai. Hai.
Jadi... Kenapa kamu tidak membalasnya
ke SMSku kemarin?
Itu... aku melihatnya
teksnya, tapi...
Hei, Soo Bin!
Hai.
Sudahlah. Bambi sudah lebih baik.
Bum... Apa itu Bambi?
Yah... sepeda Jun-u...
Itu sebuah rahasia.
Anda cukup dekat
untuk membagikan nama hewan peliharaan sepeda Anda?
Tentang apa ini?
Bukan seperti itu.
Ayo pergi. Oke. Ayo pergi.
Melihat?
Dia menjadi merah setiap kali dia melihatku.
Lucu sekali.
Sekarang saya tahu.
Itu bukan dia.
Itu dia.
Ro-mi. Bagaimana kabarmu?
pada tes levelmu kemarin?
Jelas sekali.
Ibumu datang ke akademi kemarin.
Dia tampak sangat marah karenamu.
Ya.
Jadi-kamu. Kapan kamu berangkat kemarin?
Maaf. Ibuku ingin aku pulang. Maaf.
Anda pengkhianat.
Anda membuat Da-huin dan saya
anak domba kurban.
Dia dan saya tidak bisa belajar sama sekali.
Apakah kamu pulang juga?
Ya.
Bawa ini ke kelas,
dan mengambil hasil cetakannya.
Oke.
Ubah tempat duduk Anda kembali ke arah semula
mereka.
Aku sudah menjelaskannya pada diriku sendiri, jadi...
Astaga. Oke.
Selamat pagi semuanya.
Mari kita mulai...
Ada apa dengan kursinya?
Kami akan tetap di kursi ini.
-Itulah yang diinginkan semua orang.
-Setiap orang?
Apakah Anda melakukan pemungutan suara dalam waktu sesingkat itu?
Tidak, tapi...
Semua orang bilang ini bagus
untuk ujian yang akan datang.
Itu benar.
Saya suka ini.
-Saya juga.
-Itu benar.
Itu hanya baik untuk mereka.
Apakah itu bulat? Tidak ada
satu orang yang tidak menyukainya?
Saya tidak menyukainya.
Oke.
Saya juga tidak.
Saya juga. saya tidak...
Oke, kalau begitu.
Bagaimana kalau kita melakukan ini?
Apa ini?
Ya ampun.
Astaga.
Itu Kelas Tiga lagi, bukan?
Oke, semua yang setuju
ketua kelas duduk di depan.
Semuanya, duduklah di mana pun Anda mau
di belakang.
-Mulai.
-Oke!
-Ayo pergi, O-je.
-Siapa yang mau duduk bersamaku?
-Da-huin, O-je.
Soo-bin, So-ye. Di mana Anda ingin duduk?
Saya pergi ke sana.
Oke.
-Jun-u.
-Hai.
Ro-mi. Dimana tempat dudukmu?
Yun-jin. Duduk di sini.
Oke.
Tapi Ro-mi. Saya mungkin merasa tidak nyaman
duduk jauh di depan...
Tapi sekali lagi...
-Hei. Pil-sang.
-Jangan lakukan itu.
Wow, Pil-sang.
Pil-sang telah berubah.
Anda duduk di depan?
Selamat datang.
Oke, apakah kita sudah selesai?
Tuan Oh.
Ini akan membuatnya terlalu mengganggu
untuk belajar.
Mengapa? Itu bagus.
Pil-sang duduk di depan,
mencoba belajar keras kali ini.
Bukankah ini bagus?
Ya! Itu bagus!
Lihat itu? Ini semua tentang perspektif.
Hwi-yeong, kamu harus santai
sedikit juga. Santai.
Oh Han-gyeol yang bodoh itu.
Guru baru selalu melakukan itu agar menonjol.
Ini sangat menjengkelkan.
Mengapa wali kelas kami
harus terluka lagi?
Dia seharusnya tidak minum terlalu banyak.
Tapi Tuan Oh adalah wali kelas resmi kami
guru sekarang.
Kita harus mendengarkan.
Dia sepenuhnya berkuasa sekarang.
Dia memiliki OSIS
di telapak tangannya juga.
-Perhatikan baik-baik.
-Aku tidak tahu.
Aku harus bekerja keras
untuk membeli ini dari pengecer.
-Bukankah itu mengagumkan?
-Biarkan aku mencoba.
Jangan sentuh.
Anda tidak seharusnya menyentuhnya.
Lihat saja. Bukankah itu luar biasa?
Hai. Hwi-yeong.
Apakah kamu belajar keras untuk ujian tengah semester?
Dia mengabaikanku.
Tunggu saja, Hwi-yeong.
Aku akan mengalahkanmu di tengah semester.
Badut Sang-hun itu. Ada apa dengan dia?
Jangan pedulikan dia.
Lihat. Seperti yang Anda lihat, panjangnya
dari kedua diagonalnya
adalah lima dan delapan. Maksudnya itu apa?
Ini harusnya lima.
Dan ini harusnya delapan.
Oke. Sudut antar diagonalnya
adalah 60 derajat.
Kemudian cari tahu luasnya
segi empat A, B, C, dan D.
-Mari kita lihat.
-Lihatlah mereka.
Semuanya mesra.
A', B', C',
D'... Daerahnya adalah...
Jun-u sangat terlihat bahagia.
Anak-anak bilang mereka melihatnya
menatap Ro-mi sepanjang waktu.
Saya dapat melihat bahwa hal itu benar.
Laki-laki semuanya sama.
-Kecuali O-je-ku.
-...20 kali akar kuadrat dari 3.
-Jadi...
-Ro-mi
biasanya tidak banyak tersenyum, bukan?
Ini baru.
Aku tahu.
Ro-mi, ratu es,
tersenyum lebar.
Belajar. Ayo belajar. Ujian, ingat?
Jun-u, apakah kamu sangat bahagia?
Soo-bin.
Mengapa kamu mengatakan itu padanya?
Pil-sang, hentikan itu.
Oke.
Apakah kamu tertidur?
Tidakkah itu menyakitkan? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya pikir kita sudah menjadi penanggung jawabnya
dari semakin banyak wilayah.
Gi-tae memutuskan siapa yang membersihkan area mana.
Mungkin karena aku.
Mungkin.
Mari kita terima saja.
Guru matematika itu pasti
sangat takut pada Hwi-yeong.
Sang-hun adalah favorit guru matematika.
Mereka harus bertemu secara rahasia
karena dia sangat cemburu.
Ayolah, kamu pandai dalam hal ini.
Berikan itu padaku. aku akan masuk.
Hwi-yeong, biarkan aku melakukan itu.
Anda harus belajar.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Tahukah kamu di mana Ma Hwi-yeong berada?
Hwi-yeong? Mengapa?
Hwi-yeong, guru matematika
ingin kamu datang ke kantor matematika.
Sang-hun, seperti biasa,
Anda memahami apa yang saya ajarkan kepada Anda begitu cepat.
Inilah mengapa aku sangat menyukaimu.
Aku tahu favoritmu adalah Hwi-yeong.
Murid favoritku adalah kamu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Anda harus benar-benar beralih
ke jalur ilmu alam.
Maka Anda akan dengan mudah menjadi seperti itu
siswa paling top.
Anda seorang jenius matematika.
Itu akan lebih mudah bagi Anda.
Pak.
Aku akan memastikan Hwi-yeong tidak melakukannya
dapatkan nilai tertinggi di sini.
Anda bercanda, kan?
Tidak, aku sungguh-sungguh.
Anda tidak tahu betapa menyenangkannya itu
untuk menginjak-injak Hwi-yeong.
Aku mengatakan ini karena aku peduli padamu.
Hwi-yeong.
Apakah kamu ingin melihatku?
Aku?
Tidak. Jika aku ingin bertemu denganmu,
Saya akan mengirim pesan kepada Anda.
Saya bertanya kepadanya tentang pertanyaan matematika.
Anda sudah selesai melakukannya, bukan?
Itu sebabnya kamu adalah murid terbaik
di tahun kami. Sial, aku sangat iri.
Ayo. Perhatikan bahasa Anda.
Permisi.
Baiklah.
Murid favoritku adalah kamu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Aku akan memastikan Hwi-yeong tidak melakukannya
dapatkan nilai tertinggi di sini.
Anda tidak tahu betapa menyenangkannya itu
untuk menginjak-injak Hwi-yeong.
Tunggu saja, Hwi-yeong.
Aku akan mengalahkanmu di tengah semester.
Hatimu akan meledak, kan?
Kecemburuan.
Kecemasan.
Jadi inilah masalah yang Anda hadapi.
Jika seseorang membuatmu kesal,
kamu harus menyingkirkan hal itu
orang yang paling berharga untuk merasa lega.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini hanya sebuah lelucon.
Sebuah lelucon?
Mencuri jam tangan guru akademimu
sebuah lelucon juga?
Dan kemudian Anda menjebak saya untuk itu
dan membuat rencana
untuk mengeluarkanku dari sekolah ini.
Apakah itu juga lelucon?
Kamu hanya mengada-ada.
Tahukah Anda mengapa Anda melakukan ini?
Itu karena
kamu hanya peduli pada dirimu sendiri.
Anda memandang rendah orang lain.
Saat orang yang kamu anggap remeh
membuat Anda gugup,
kamu tidak tahan.
Anda sangat imajinatif.
Jadi? Apa yang kamu rencanakan?
Bagaimana jika Anda menyebarkan cerita yang dibuat-buat itu
seolah-olah itu kelemahanku?
Apa menurutmu itu akan mempermalukanku?
Tidak.
Aku akan membuatmu merasa menyesal
bagi mereka yang selama ini kamu anggap remeh.
Aku akan membuatmu merasakannya
benar-benar kasihan pada mereka.
Kamu hanya anak kecil yang menyedihkan...
Hwi--
Saya menyuruhnya untuk datang ke sini.
Anda harus menanamnya juga, bukan?
Sama seperti cara Anda menanam
jam tangan guru itu di lokerku.
Itu kecil...
Ya Tuhan... Ujian tengah semester...
Sudah waktunya untuk nafsu makanku
menjadi di luar kendali.
Sial, tiba-tiba aku merasa sangat tidak enak.
-Saya juga.
-Soo-bin!
Saya gagal dalam tes level itu
karena kamu, kan?
-Apa?
-Apakah kamu gagal dalam tes level?
Apakah kamu tidak melihatku?
beritahu Tuan Anak aku akan berhenti?
Lalu apakah itu ibumu?
Dia bilang kamu tidak akan berhenti
Kelas Pak Anak.
Ro-mi.
Apakah mereka berkelahi?
Tidakkah kamu pikir kamu keterlaluan?
Kenapa lagi saya gagal?
Bahkan kamu lulus ujian.
Bagaimana saya bisa gagal?
-Mungkin kamu mengerjakan ujian dengan buruk.
-Kenapa aku harus melakukannya?
Ro-mi, berhenti. Mengapa kamu berkelahi?
-Berhenti berkelahi.
-Bergerak, O-je. Bergerak.
-O-ya.
-Astaga, aku tidak percaya ini.
Mengapa saya gagal dalam ujian itu?
Astaga, aku merasa pusing.
-Apa?
-Berhenti mengadakan pertunjukan.
Soo-bin. Hai!
Hai!
Turunkan dia.
Soo-bin!
Cobalah Mengerti.
Kau tahu, seperti itulah Ro-mi.
Astaga, aku tahu Ro-mi akan melakukan ini.
Dialah yang melakukannya dengan buruk
pada tes tingkat.
Ada apa denganku?
-Ada apa denganku?
-Ayo. Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Kita semua tahu betapa pemarahnya
dan Ro-mi bisa saja bersikap kasar.
-Aku menyesalinya.
-Apa yang kamu sesali?
Keluar dari kelas Pak Son?
Tidak.
Bertengkar dengan ibumu?
Aku bahkan tidak tahu.
Banyak sekali yang ada dalam pikiranku sekarang.
Aku punya terlalu banyak hal dalam pikiranku.
Biarkan saja, oke?
CATATAN SISWA, MA HWI-YEONG
PENGHARGAAN DAN PENGAKUAN AKADEMIK
Karena yang mengendalikan Gi-tae
adalah Hwi-yeong.
KELAS TIGA, PAK. KIM
Halo Bu. Ini Oh Han-gyeol.
Maaf aku terus meneleponmu.
Aku hanya ingin tahu
jika tuan Kim masih terlalu tidak mampu
untuk berbicara di telepon.
Apakah dia masih sakit parah?
Saya hanya ingin menanyakan beberapa hal
tentang anak-anak Kelas Tiga.
Maaf? Halo?
Ya. Aku akan meneleponmu lagi
lain kali saja. Terima kasih.
CHOE JUN-U
Hwi-yeong datang lebih awal,
jadi ini jelas musim ujian.
Saya merasa tercekik.
Saya mengatur apa yang perlu Anda hafal.
Anda sudah menyelesaikan semua ini?
Berikan padaku setelah kamu selesai.
Saya juga punya satu.
Saya membuat salinan lain saat mengerjakan salinan saya
untuk memberikannya padamu.
Benar-benar?
-Jadi-kamu.
-Ya?
Mari kita lakukan dengan baik di ujian tengah semester.
-Terima kasih, Gi-tae.
-Tunggu sebentar.
-Apa yang kamu lihat?
-Pil-sang.
Aku tidak bisa berkonsentrasi karenamu.
Oh maaf.
Halo.
-Mama.
-Jun-u.
-Bu, kenapa...
-Apa?
Dan kenapa kamu memakai...
Ujianmu akan dimulai besok.
Anda harus belajar dengan giat.
Ibumu akan menanggung shiftmu.
Dia mengganggu Boss selama tiga jam.
Hei, kamu harus melakukannya dengan sangat baik
pada ujian.
Kamu harus mendapat nilai bagus
dan buktikan kamu juga bisa melakukannya dengan baik.
Ya, tentu saja.
Bagaimana dengan restorannya?
Ya, saya menggunakan
sisa hari liburku.
Jun-u, sebaiknya kamu pulang saja
dan belajar dengan giat.
Tidak, bagaimana kalau Anda mendaftar
untuk akademi menjejalkan?
Ya, itu ide yang bagus.
Bukankah ada yang seperti itu
dirancang khusus untuk membantu Anda
mempersiapkan ujian tengah semester?
Ayo pergi. Ayo pergi
ke akademi dan mencari tahu.
Tunggu, Bu! Pergeseran Anda akan segera dimulai.
Untuk saat ini, pulang saja dan belajar. Oke?
Pergi. Berlangsung.
Selamat tinggal.
Baiklah, sampai jumpa untuk saat ini.
Apa yang harus saya mulai?
-Bagaimana kalau kita coba lagi?
-Tentu.
-Ayo kita ulangi lagi.
-Kedengarannya bagus.
Astaga, ibuku keterlaluan.
Yoo Soo-bin,
semoga berhasil.
YOO SOO-BIN, SELAMAT BERUNTUNG!
Have some red ginseng.
Kamu berjanji padaku
bahwa Anda akan masuk ke tingkat teratas dalam matematika.
Astaga, dia fokus semua.
Astaga, matematika...
Tingkat atas.
Periksa jawaban Anda sebelum Anda mengirimkannya
lembar jawaban Anda.
Those in the back row, collect the sheets.
Hwi-yeong, apa yang kamu lakukan?
Mohon tunggu sebentar.
-Aku harus--
-Aku sudah bilang padamu untuk menunggu.
Kita perlu mengumpulkan lembar jawaban.
Tolong tunggu sebentar.
-Hwi-yeong, kamu harus mengirimkan milikmu.
-Tolong beri aku waktu sebentar. Ini...
MA HWI-YEONG, MATEMATIKA
Demi Tuhan, aku bilang tunggu!
Ayah.
Aku bilang aku akan membunuhmu jika kamu tidak melakukannya
mendapatkan nilai tertinggi dalam ujian.
Hwi-yeong.
Bagaimana kamu bisa tertidur?
Bagaimana Anda bisa menjadi yang terbaik di tahun Anda
jika kamu tidur sebanyak ini?
Hwi-yeong telah belajar dengan giat.
Dia baru saja istirahat sejenak.
Dasar orang tak berguna yang menyedihkan.
Aku bekerja keras agar kalian berdua
dapat menikmati kehidupan yang nyaman ini.
Beraninya kamu tidur sebanyak yang kamu mau?
Tepat di luar rumah kami
ada banyak sekali orang
dengan waspada menunggu kesempatan
untuk mengambil apa yang menjadi milik kita.
Apakah kamu tidak akan fokus?
Jika Anda tidak mendapatkan nilai tertinggi
di tengah semester,
Aku akan menendang kalian berdua
keluar rumah dalam keadaan telanjang.
Hwi-yeong. Tidak, jangan.
Tolong jangan menggaruk.
Jangan menggaruk.
Saya harus lulus ujian matematika.
Saya perlu membuktikan diri
untuk Ibu dan aku sendiri.
Ada apa denganmu, Soo Bin?
Anda harus fokus.
Soo-bin, apakah kamu merasa sakit?
Maafkan aku, tapi bolehkah aku pergi
ke ruang perawat?
Kantor perawat? Ayo pergi.
-Soo-bin. Oh tidak.
-Astaga.
Diam. Ini adalah ujian. Tetap di tempat duduk Anda.
-Soo-bin?
-Aku akan menggendongnya.
Kembali ke ujian.
Saya akan segera kembali.
Oke, tenang. Fokus pada ujian.
Ujianku...
Bagaimana dengan ujiannya?
Dia mungkin belum menyelesaikannya.
Aku tahu. Kita masih punya waktu 20 menit lagi.
Bisakah dia mengikuti tesnya
di ruang perawat?
Saya dengar itu diperbolehkan.
Itu akan berhasil. Aku akan mengambilkan kertas ujiannya.
-Teruskan.
-Oke.
Jangan khawatir. Anda akan merasa lebih baik
jika kamu minum obat.
Anda dapat mengikuti tes.
Punggung Jun-u terasa hangat.
Saya tidak berpikir itu akan terjadi, tapi ini hangat.
Bu. Soo-bin.
Ada apa?
Apa anda merasa mual?
Mari kita lihat.
Tunggu.
Sepertinya kram perut akut.
Jun-u, ini ujianmu.
Saya baik-baik saja.
Kamu juga seorang pelajar.
Apakah kamu sudah selesai?
Jun-u.
Soo-bin.
Aku akan menyerahkannya
ke guru matematika, jadi tunggu di sini.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya. Terima kasih.
Saya menyesal Anda kehilangan waktu untuk ujian
karena aku.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahu bagaimana menyelesaikannya
masalah di belakang pula.
Kamu bisa pergi sekarang. Aku bisa tinggal sendiri.
Saya akan melakukannya setelah perawat kembali.
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Aku akan pergi kalau begitu.
Hai. tanganmu.
Apakah itu dari tadi?
Saya tidak tahu.
Anda harus meminta perawat merawatnya.
Ini mungkin terinfeksi.
Tidak apa-apa.
Dapatkan perawatannya.
Mungkin sebaiknya aku melakukannya.
Hai.
Tentang apa yang saya katakan beberapa hari yang lalu.
Bagian mana?
Ketika Bambi...
Saat sepedamu rusak. Maksudku...
Apa yang saya katakan tepat sebelum rusak.
Tolong lupakan saja.
Saya juga.
Apa?
Tadinya aku juga akan mengatakan ini.
Tepat.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Apa?
Saya ingin mengambil air.
-Aku akan mengambilnya.
-Tidak,
tidak apa-apa.
Jadi... Itu...
Jangan merasa buruk...
Hanya...lupakan...semuanya...
aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Tuan Oh, sepertinya saya pernah melihat anak laki-laki itu
suatu tempat sebelumnya.
-Dia terpaksa pindah--
-Itu hanya yang biasa.
Kenapa dia menggendongmu tadi?
Kenapa dia terus muncul?
Bahkan jangan mendekatinya.
Jawabannya adalah nomor dua.
Itu hanya satu pertanyaan.
Jangan terlalu khawatir.
Apa yang kamu tahu?
Aku sudah memikirkannya,
dan kurasa aku akan menerimamu. Ayo keluar.
Gunting batu-kertas!
Soo-bin, kamu seperti kacang polong. Kacang kecil.
Soo-bin.
Halo, saya Choe Jun-u.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu